1. Задание: 
ответ:
	когда я начала анализировать данные, моя цель была разобраться в общей картине, как пользователи взаимодействуют с игрой
	на длительном промежутке времени. Но я пропустила важный момент, данные охватывают очень большой период(более 20 лет). 
	Я сосредоточилась на том, как быстро пользователи возвращаются в игру после регистрации(days_since_reg), но не учла,
	когда они зарегистрировались. Из-за этого я не разделила их на группы по времени регистрации, и в итоге получилось, что я смешала всех в одну кучу.
	И действительно, за такой долгий период и игра, и интересы пользователей могли сильно измениться. 
	Следовательно мой вывод был не правильный как все остальные рассчеты. 



ЗАДАНИЕ 2:
ответ:
	я хотела данные сгладить чтобы уменьшить влияние выбросов которые присутствуют в данных, и лишь поэтому применила логарифмирование, чтобы лучше разглядеть общую картину и увидеть тренд в данных. 
	Но к сожалению логарифмирование не дало улучшений как ожидалось, и поэтому я исключила логарифмированные данные из анализа. 

	Когда я проходила, изучая модуль по статистике, как я поняла, чтобы определиться какие применять параметрические или непараметрические тесты, нужно учесть:
	1. Форму распределения данных — асимметричное или симметричное.
	2. Однородность дисперсий между группами.
	3. Сопоставимость размеров выборок.
	4. Тип данных — категориальные или номинальные.

	Исходя из этих критериев, мой выбор пал бустреп, который подходит для таких случаев, когда присутствует наличие выбросов и асимметрией в данных, как мне кажется, что делает его уместным для получения надёжных доверительных интервалов и оценок,
	а также тест Манна-Уитни, который не требует равенства дисперсий и нормальности распределений. Это было особенно важно, так как анализ показал, что у платящих пользователей гетероскедастичность, в отличие от всей выборки. 
	Также у меня были достаточно большие выборки по обеим группам пользователей: 202103(1928), 202667(1805), что больше 30 значений. 
	Размеры выборок были равномерно распределены между группами с небольшой разницей в процентном соотношении(около 50.06% против 49.9%), 
	платящих пользователей процентное соотношение тоже незначительное, но чуть похуже 51.65% в контрольной группе и 48.35% в тестовой группе. 
	Что очень важно для A/B тестирования, так как почти равное распределение гарантирует, что любые различия в поведении пользователей скорее всего обусловлены изменениями в тестовой группе,
	а не разницей в размерах групп. Мой выбор методов и тестов основан на принципах, изображенных на схеме, чтобы минимизировать риск ошибок(1 и 2 рода).
	https://files.oaiusercontent.com/file-hPYBYgmK3cMr2eZWXWw7vsCK?se=2024-02-27T16%3A59%3A52Z&sp=r&sv=2021-08-06&sr=b&rscc=max-age%3D299%2C%20immutable&rscd=attachment%3B%20filename%3Dimage.png&sig=b0kSnVoFxI9KUa8gVVMBbsjuQniJ9MTx05FivHC7rkQ%3D
		

ЗАДАНИЕ 3:
	Изменится ли набор метрик оценки результата? Если да, то как?
	И если правильно понимаю, твой ответ: нет, набор метрик не изменится, несколько изменится только вид воронки? 

ответ:
	В усложненной механике пятый этап:
		- Пользователь достиг половины события (Кол-во пользов. достигших половины пути в событии)
	будет заменен на:
		- Пользователь столкнулся с откатом (Кол-во пользов. которые совершили один или более откатов)
	а также добавится новый этап:
		- Пользователь совершил повторную попытку уровня N (Кол-во пользов. совершивших повторную попытку прохождения уровня после отката).
	Остальные этапы не изменятся.

	